<STYLE TYPE='textcss'>body {display:none;visibility:hidden;}<STYLE>Cash Back Credit Card - Citi Double Cash - Citi.com                                         Clear Search                                                Sign On                                                                View All Cards                          See if You're Prequalified                          Respond to a Mail Offer                          Check Application Status                    Citi Credit Knowledge Center                                    See What Else Citi Has To Offer                          Banking                          Lending                          Business                          Services                          Credit Cards                          Investing                          Rewards                          Citigold                                                      Contact Us                          Terms & Conditions                          Privacy                          Card Agreements                                                                                          Citi Credit Cards                                                                                                          Sign On                                                  Search Citi                                              https:www.citi.comhttps:online.citi.comDHtWX2YoIppnFWFPfnbCMWcJSOsignoffSummaryRecord.do?logOff=true N    Y         600CARDSWebEnglishxhttps:online.citi.comUSJRSglobalsearchSearchAutoCompleteJsonP.do cardssvcautocomplete.autocomplete?view=ALLhttps:mpsnare.iesnare.comsnare.js                Close Overlay                             Your browser is out of date and not supported. We recommend  you update your browser for a better online banking experience.  Learn More                                                                                                                             View All Credit Cards                                                                                                                                                Select Card Category                                                                                                                                                                                                        All Credit Cards                                                                                                                    Low Interest Credit Cards                                                                                                                    Rewards Credit Cards                                                                                                                    Travel Cards                                                                                                                    Cash Back & Savings Cards                                                                                                                    Balance Transfer Credit Cards                                                                                                                    Business Credit Cards                                                                                                                    Secured Credit Card                                                                                                                                                           All Credit Cards                                                   Low Interest Credit Cards                                                   Rewards Credit Cards                                                   Travel Cards                                                   Cash Back & Savings Cards                                                   Balance Transfer Credit Cards                                                   Business Credit Cards                                                                                                                                                                     Search Cards                                                                                                                                                                                                                                                                                            Clear Search                                                                                                                No Match Found                                                                            Citi Double Cash Card  Citi Simplicity Card   Citi  AAdvantage Platinum Select World Elite Mastercard  Citi  AAdvantage Executive World EliteTM Mastercard   CitiBusiness  AAdvantage Platinum Select World Mastercard  American Airlines AAdvantage MileUpSM Card  Citi Rewards+ Card  Citi PremierSM Card  Citi Prestige Card  Citi Rewards+ Student Card  Citi Diamond Preferred Card  Expedia Rewards  Costco Anywhere Visa Card by Citi   Costco Anywhere Visa Business Card by Citi   AT&T Access Card from Citi  Citi Secured Mastercard  View All Aadvantage Credit Cards  View All Business Credit Cards  View All Student Credit Cards  View All No Foreign Transaction Fee Credit Cards  View All Most Popular Credit Cards  View All Rewards Credit Cards  View All Balance Transfer Credit Cards  View All Visa Credit Cards  View All Mastercard Credit Cards  Citi Cards with Apple PayView All Credit Cards                                                                                                                                                                                                                                                                  Compare Cards                                                                                                    0                                                                                                                        You can save up to 3 cards to compare:                                                                    empty                                    Add a Card                                    Remove-->                                    Remove                                                                                                    empty                                    Add a Card                                    Remove-->                                    Remove                                                                                                    empty                                    Add a Card                                    Remove-->                                    Remove                                                                                                    Compare Now                                                                                                                                                                                                            Find the Right Card for You                                                                                                                                View & Compare All Cards                                                                                                                                                                            Balance Transfer Cards                                                                                                                                                Cash Back Cards                                                                                                                                                                            More                                                                                         Cash Back Cards                            Rewards Cards                            Travel Cards                            Low Interest Cards                            Business Cards                            Secured Cards                                                                                                                                                                                                                            View and Compare All Cards                                                                                                                                 Find The Right Card For You                                                                                                                                            Rewards Cards                            Travel Cards                            Balance Transfer Cards                            Low Interest Cards                            Cash Back Cards                            Business Cards                            Secured Cards                                                                                                                                                                                                                                                            Find the right card for you  ✖                                                                                                                                                                                                                                                                                                         View all Cards                                                                                                                                                                                                                                                                                                Low Interest Cards                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Rewards Cards                                                                                                                                                                                                                                                                                                Travel Cards                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Cash Back Cards                                                                                                                                                                                                                                                                                                Balance Transfer Cards                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Business Cards                                                                                                                                                                                                                                                                                                Secured Cards                                                                                                                                                                                        All CardsRewardsTravelBalance TransferLow InterestCash BackBusinessSecuredemptyemptyemptyCompare Now                Close Add a Card        You can compare up to 3 cards                                Cards filter                                                16                                                                            I am looking for:                                                    Business Credit Cards                            Student Credit Cards                            Visa Credit Cards                            Mastercard Credit Cards                            Secured Credit Card                                                                                        Financial Options:                                                    Low Interest                            No Annual Fee                            Balance Transfer                            Intro Purchase APR                                                                                        Desired Rewards:                                                    All Rewards                            ThankYou Rewards                            Travel Rewards                            Cash Back & Savings                                                                                                                        All                        Low Interest Credit Cards                        Cash Back                        Rewards                        Travel                        Balance Transfer                        Business                     Student-->                        Visa Credit Cards                        Mastercard Credit Cards                        Secured Credit Card                                                                        Card results                                                                                                                                        Compare Now                                    Close Add a Card                                                                     Earn 2% cash back on purchases by earning 1% when you buy plus 1% as you pay    Earn Cash Back TWICE    with 1% on purchases and 1% as you pay for those purchases in full or over time.                                        Earn cash back on your purchases with one of Citi's best cash back credit cards.  The Citi Double Cash card lets you earn 2% cash back — 1% on purchases and an additional 1% as you pay for those purchases.                        % Intro APR on balance transfers and purchases for 15 months. After that, the variable APR will be % - %, based on your creditworthiness.1 -->        Balance Transfer Offer: 0% Intro APR on balance transfers for 18 months; after that the variable APR will be 15.74% - 25.74% based on your creditworthiness.1        •   Balance Transfers do not earn cash back.•   If you transfer a balance, interest will be charged on your purchases unless you pay your entire balance (including balance transfers) by the due date each month.•   Balance Transfers must be completed within 4 months of account opening.•   There is a balance transfer fee of either $5 or 3% of the amount of each transfer, whichever is greater.        No Annual Fee1                                                                                                                                                                                                                                Earn 2% cash back on purchases by earning 1% when you buy plus 1% as you pay                                                                                                                                                                                                                                                    Earn Cash Back TWICE with 1% on purchases and 1% as you pay for those purchases in full or over time.                                            1Pricing Details                                            1Pricing Details                                                                                                                                                                                                                                                                    Citi Double Cash Card                                                                                                                                                                                                                                                                    Apply Now                                                                        Apply by Phone:                                                                         TTY: Use Relay Service                                                                                                                                                                                                                                                                    Apply Now                                                                        Apply by Phone:                                                                         TTY: Use Relay Service                                                                        Citi Double Cash Card                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                Earn cash back on your purchases with one of Citi's best cash back credit cards.  The Citi Double Cash card lets you earn 2% cash back — 1% on purchases and an additional 1% as you pay for those purchases.                        % Intro APR on balance transfers and purchases for 15 months. After that, the variable APR will be % - %, based on your creditworthiness.1 -->        Balance Transfer Offer: 0% Intro APR on balance transfers for 18 months; after that the variable APR will be 15.74% - 25.74% based on your creditworthiness.1        •   Balance Transfers do not earn cash back.•   If you transfer a balance, interest will be charged on your purchases unless you pay your entire balance (including balance transfers) by the due date each month.•   Balance Transfers must be completed within 4 months of account opening.•   There is a balance transfer fee of either $5 or 3% of the amount of each transfer, whichever is greater.        No Annual Fee1                                                                                                                                                                                                        Rewards                                                                                                                                                                                                                                                                            Earn Cash Back TWICE                            This card rewards you in two ways, so now you don't have to just spend more to earn more. First, you earn 1% unlimited cash back on every purchase you make.                            Then, as you pay for those purchases  whether it's all at once or over time  you earn an additional 1% cash back on those credit card payments, as long as you pay the minimum due.                                                                                                                                                                                    No caps and no Category restrictions                                Unlike many other cash back credit cards, Citi Double Cash has no restricting categories to keep track of or enroll in.2                                There are also no caps on the total amount of cash back you earn.                                                                                                                                                                                                                                                                                        Rewards Program Details                                                                                                                    What Earns Cash Back                            You earn 1% unlimited cash back on all your purchases and an additional 1% on payments based on those purchases. You do not earn cash back on balance transfers, cash advances, account fees, interest, or returned items.                                                                            Redeem                            You can redeem cash back for checks or statement credits.                                                                                                                                                                                           Benefits You Deserve                                                                                                                    Citi Private PassCiti customers enjoy special access to purchase tickets to thousands of events annually, including presale tickets and VIP packagesto concerts, sporting events, dining experiences, plus complimentary movie screenings and more, at citiprivatepass.com                                                                            Credit card late fee passYou've got a lot going on. We understand. That'swhy you get a pass on your first late fee. Just a littlesomething that adds up to more peace of mind.                                                                                                                                                                                                    Credit Card Protection                                                                                                                                              24 Hour fraud protection will alert you if we see unusual activity on your account.                           Citi Identity Theft Solutions is there to assist you should you become a victim of identity theft.                                                                            The Lost Wallet Service Sometimes things happen that are out of your control, but that doesn't mean you should be inconvenienced. If you've lost your card, we'll replace it, usually within 24 hours. In addition, we'll provide you with emergency cash subject to your available cash advance limit. Visit citi.comcardbenefits to learn more                                                                                                                                            Travel Protection                            EMV Chip TechnologyEnjoy global acceptance and enhanced security when you use your credit card at merchants that use chip enabled terminals to accept your payment.                                                                                                    Purchase Protection                                                            $0 liability for unauthorized chargesYou're completely protected against unauthorized credit card charges on your account.  At Citi, you will not be responsible for a charge that you did not authorize, online or otherwise.                                                                                                                                                                                                   Convenience                                                                                                Citi ConciergeCiti Concierge helps you save valuable time with a staff of specially-trained experts who are ready to assist you with your travel, shopping, dining, entertainment and everyday needs.                        Save time when you callJust say "representative" when you call, to enjoy fast, personal help, 24 hours a day.                                                                Citi Cards with Apple Pay is another way Citi provides quick and easy payments. With a simple touch you can pay in-app or at over 200,000 stores with the iPhone6, or in-app with the iPad Air 2 and iPad miniTM 3. Plus, you'll still enjoy all of the benefits that come with your Citi card when you use Apple Pay to check out. Learn more at       Citi.comApplePay  Apple, the Apple logo, Apple Pay, iPhone and iPad are trademarks of Apple Inc., registered in the U.S. and other countries.                                                                                                                         CITI DOUBLE CASH CARD PRICING DETAILS                    Introductory rate of 0% for 18 months from date of first transfer for balance transfers. Balance Transfers must be completed within 4 months of account opening. After the introductory period ends, the standard variable APR for purchases will be applied to unpaid introductory balances and new balance transfers.                      --> The standard variable APR for purchases is 15.74% to 25.74%, based on your creditworthiness. Standard variable cash advance APR - 27.49%. Variable Penalty APR up to 29.99% and applies if you pay late or your payment is returned. Minimum interest charge  $0.50. Fee for foreign purchases  3% of the U.S. dollar amount of each purchase. Cash advance fee  either $10 or 5% of the amount of each cash advance, whichever is greater. Balance transfer fee  either $5 or 3% of the amount of each transfer, whichever is greater. New cardmembers only. Subject to credit approval. Additional limitations, terms and conditions apply. You will be given further information when you apply.                    Purchases do not include items returned for credit, balance transfers, cash advances, interest and account fees.                                        Certain terms and conditions apply. Coverage details will be provided upon card membership or you can visit www.cardbenefits.citi.com.                                            1Pricing & Information                        2Additional Information                                                                                                                                                                            What others are saying about this card:Please note that the terms and benefits of this product may change over time.                                                             Citi does not guarantee the accuracy of these reviews. Benefits, fees, terms, and offers mentioned in reviews may change over time.                                                                                                                                                        Apply Now                                                Apply by Phone:                                                 TTY: Use Relay Service                                                                        Not sure if this card is right for you?View All Citi Credit Cards >            CloseImportant InformationYou are leaving a Citibank Website and going to a third party site. That site may have a privacy policy different from Citibank and may provide less security than this Citibank site. Citibank and its affiliates are not responsible for the products, services, and content on the third party website. Do you want to go to the third party site?Continue                                                                                       Banking                                                                                     Banking Overview                                                                                Checking Accounts                                            Savings Accounts                                            Certificates of Deposit (CDs)                                            IRAs & Rollovers                                 Rates               -->                                                                                                                        Banking Services                                                      Online Banking                                                         Mobile and Banking                                                            Mobile Check Deposit                                                            Account Alerts                                           Citi Financial Tools                                            Online Bank Statements                                            ABA Routing Number                                                                                                          eBills - View bills on Citi Online                                                          Online Bill Payments                                            Popmoney                                                            Debit Card                                                            Protect Your Money                                                            Transfers                                                                                                                                                                                                                Citigold clients can enjoy premium service, preferred rates and guidance.Learn More                                                                                 Credit Cards                                                                                                                 Credit Cards - Home                                                                                                            View All Credit Cards                                                                                        Low Interest Credit Cards                                                                                        Balance Transfer Credit Cards                                                                                        Rewards Credit Cards                                                                                        No Annual Fee Credit Cards                                                                                         No Foreign Transaction Fee Credit Cards                                                                                                Cash Back Cards                                                                                        Most Popular Credit Cards                                                                                                                                                                                                       Citi AAdvantage Credit Cards                                                                                                                                                                                                                                                                                           Citi ThankYou Credit Cards                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         Business Credit Cards                                                                                        Student Credit Cards                                                                                                                 Secured Credit Card                                                                                        Credit Cards to Build Credit                                                                                        Travel Credit Cards                                                                                            Visa Credit Cards                                                                                                     Mastercard Credit Cards                                                                                            See If You're Pre-Qualified                                                                                        Respond to a Mail Offer                                                                                                                                                    Services & Tools                                                                                    Citi Online                                                          Mobile Banking                                                                          Rewards Programs                                                                                                                                                    Citi Price Rewind                                                                                                                        Card Benefits                                                                                                                        Citi Credit Knowledge Center                                                                                                                                                                                                              Find the card that's right for you - from low intro rate, no annual fee, rewards, or student credit cards.Apply Online                                                                               Lending                                                                                                                       Lending Products                                                                    Home Equity Lines & Loans                                                            Personal Lines & Loans                                            Mortgages                                                                                          Calculators & Tools                                                      Mortgage & Home Equity Calculators                                             Mortgage Rate Selector                                            Home Equity Rate Selector                                                                                                                                                                                     Homeownership                                                                    Buying a Home                                            Refinance Your Home                                                            Use Your Home Equity                                                            Homeowner Support                                            Check Mortgage Application Status                                                                                                                                                                                                   Receive Alerts about your Citibank and Citi Credit Card Accounts on the Citi MobileSM app.Learn More                                                                          Investing                                                                                                      Your Financial Goals                                                                      Planning Your Retirement                                                  Preparing for College                                                  Preparing for Life Changes                                                  Protecting Your Wealth                                                  Estate Planning                                                                                                                       Insights and Tools                                                      Market Insights                                            Financial Education Center                                                                                                                                                      Investing with Citi                                                        Investment Objectives                                            Manage Your Financial Portfolio                                            Invest with a Financial Advisor                                            Experience Online Investing with Citi                                                                                            Personalize Your Financial Plan with Citi Clarity                                            Products and Services                                                                                                                                                                                                                                                                      Business                                                               Small Business Banking                                                               Company sales up to $10 Million                                                                                                         Commercial Banking                                                               Company sales above $10 Million                                                                                                                                                                                                       Business Credit Cards from Citi-  We've got just the card and the rewards for you.Apply Online                                                                 Rewards & Offers                                                                                           Rewards Programs                                                                    Citi ThankYou Rewards Overview                                                                          Visit ThankYou.com                                                                                        AAdvantage                                                                                                                                        Citi Cash Back Program                                                                                        Citi Easy DealsSM                                                                                                                                                    Offers                                                      Special Offers                                                                                                                                       Citi Private Pass                                                                                                                     Join Costco                                                                                                                                                                                                                                                                                    Services                                                                                                   Ways to Bank with Citi                                                                 Online Banking                                              Mobile and Banking                                            Text Banking                                                                                                                                                                                             Other Banking Services                                                                    Account Alerts                                              Auto Save                                            Inter-Institutions Transfers                                            Online Bill Payments                                            Citi Financial Tools                                            Citi with Apple Pay                                                                                            Overdraft Protection                                            Protect Your Money                                            Online Fraud Protection                                                                                                                                                                                                      Save a trip to the Bank, Deposit Checks from Anywhere with the Citi MobileSM App.Learn More                                                                         Citigold                                                                         Citigold                                            Your Own Team                  Financial Guidance                  Citigold Benefits                                                                                                                            Banking and Wealth Management                                                                                                                                                     Citigold Account Package                  Lending Services                  Investing at Citi                  Online Services                  Mobile & Tablet Services                                                                                                                                       Insights and Tools                                         Financial Education on Wealth Management                  Citi Financial Tools                                                                                                                Your phone is smart, your bank is mobile.                                                            Citigold clients can enjoy premium service, preferred rates and guidance.Learn More                                           Menu                   Sign On                                                                                                         Contact Us                Consumer: 1-800-347-4934                Consumer TTY: 1-800-325-2865                Business: 1-866-422-3091                Business TTY:  1-800-325-2865                LostStolen: 1-800-950-5114                 LostStolen TTY: 1-800-325-2865                                            About Us                Locations                Careers                Site Map                                            Terms & Conditions                Card Member Agreement                Security                Privacy                AdChoices                                            Facebook                Twitter                You Tube                                                          Copyright© 2019 Citigroup Inc                                     Sign On    Search CitiCloseSign OnUSERNAMEA Different UserClear a User IDUser IDPasswordRemember My User ID   Forgot User IDPassword? Ingresar en Español Activate a  CardRegister NowSecurity Center - Learn more about identity theft and fraud.