持普通护照中国公民前往有关国家和地区入境便利待遇一览表（2018年05月31日更新）

          	　　近期，外交部领事司对中国领事服务网《持普通护照中国公民前往有关国家和地区入境便利待遇一览表》进行了更新，并已通知出入境边防检查机关给予相关人员出境便利。截至2018年5月31日，新增波黑为互免签证国家。请认真阅读附件有关内容，咨询相关驻华使领馆或查阅拟前往国家或地区政府部门网站相关规定和要求，并按要求准备所需材料或履行必要手续，以免入境受阻。
　　（一） 互免普通护照签证的国家（12个）
　　阿联酋、巴巴多斯、巴哈马、波黑、厄瓜多尔、斐济、格林纳达、毛里求斯、圣马力诺共和国、塞舌尔、塞尔维亚、汤加
　　（二） 单方面允许中国公民免签入境国家或地区名单（15个）
　　亚洲（2个）：印度尼西亚、韩国（济州岛等地）
　　非洲（3个）：摩洛哥、法属留尼汪、突尼斯
　　美洲（7个）：安提瓜和巴布达、海地、南乔治亚和南桑威奇群岛（英国海外领地）、圣基茨和尼维斯、特克斯和凯科斯群岛（英国海外领地）、牙买加、多米尼克
　　大洋洲（3个）：美属北马里亚纳群岛（塞班岛等）、萨摩亚、法属波利尼西亚
　　（三）单方面允许中国公民办理落地签证国家和地区名单（42个）
　　亚洲（20个）：阿塞拜疆、巴林、东帝汶、印度尼西亚、卡塔尔、老挝、黎巴嫩、马尔代夫、缅甸、尼泊尔、斯里兰卡、泰国、土库曼斯坦、文莱、伊朗、亚美尼亚、约旦、越南、柬埔寨、孟加拉国
　　（注：印度尼西亚同时实行免签和落地签政策，具体要求可参考附件）
　　非洲（14个）：埃及、多哥、佛得角、加蓬、几内亚比绍、科摩罗、科特迪瓦、卢旺达、马达加斯加、马拉维、毛里塔尼亚、圣多美和普林西比、坦桑尼亚、乌干达
　　美洲（4个）：玻利维亚、圭亚那、苏里南、圣赫勒拿（英国海外领地）
　　大洋洲（3个）：帕劳、图瓦卢、瓦努阿图
　　欧洲（1个）：乌克兰 
　　附件：持普通护照中国公民前往有关国家和地区入境便利待遇一览表
		  
